Twilight Sparkle as an alicorn
Twilight Sparkle als ein Alicorn
a pony that's a cross between a unicorn and a pegasus
ein Pony, das eine Kreuzung zwischen einem Einhorn und einem Pegasus ist
she has a pink stripe through her mane and tail
Sie hat einen rosa Streifen durch ihre Mähne und ihren Schwanz
Twilight wasn't the most social Pony she like to keep to herself and refuse to go to social then
Twilight war nicht das geselligste Pony, das sie am liebsten für sich behält und sich weigerte, dann zu sozialisieren
she just didn't have time for them and preferred and said to read
Sie hatte einfach keine Zeit für sie und bevorzugte und sagte zu lesen
during the summer sun celebration
während der Sommersonne Feier
Twilight met and made Pony friends she decided that she likes being social after all
Twilight traf sich und machte Pony-Freunde. Sie entschied, dass sie doch gerne sozial ist
she has a knack for magic but sometimes she doesn't get to spell right
Sie hat ein Händchen für Magie, aber manchmal kann sie nicht richtig buchstabieren
this usually leads to disaster
Dies führt normalerweise zu einer Katastrophe
like the time she cast a spell for the parasprites not eat food
Wie die Zeit, in der sie die Paraspriten verzauberte, nicht essen
they did as she asked but instead ended up eating all of Ponyville
Sie taten, was sie fragte, aber stattdessen landeten sie ganz Ponyville
she's also a teacher to the Cutie Mark Crusaders
Sie ist auch eine Lehrerin für die Cutie Mark Crusaders
a club of ponies who haven't gotten their cutie marks yet
ein Club von Ponys, die noch nicht ihre Schönheitsmerkmale bekommen haben
she teaches the Little Tikes how to use magic
Sie bringt den Little Tikes bei, wie man Magie benutzt
sometimes teaching isn't as easy as it seems
Manchmal ist das Unterrichten nicht so einfach wie es scheint
she's also help teacher
Sie ist auch Hilfe Lehrer
friends
Freunde
Rainbow Dash only learned about the Wonderbolts because of Twilight Sparkle
Rainbow Dash hat nur wegen Twilight Sparkle von den Wonderbolts erfahren
want to know more about Twilight Sparkle
möchte mehr über Twilight Sparkle wissen
check out the My Little Pony wiki
schau dir das My Little Pony Wiki an